‫- مرحبا
‫- ماذا؟
‫وداعا! وداعا!
‫(ستيتش)، لماذا تفعل هذا؟
‫توقّف رجاءً!
‫توقّف يا (ستيتش)! لا تفعل...
‫كلا، (ستيتش)! كلا! استيقظ!
‫(ستيتش)! استيقظ! كلا! استيقظ!
‫استيقظ يا (ستيتش)
‫استيقظ! استيقظ يا (ستيتش)!
‫لا بأس، لا تقلق
‫كنت ترى كابوسا آخر فحسب
‫يبدو أنه مزعج جدا
‫أنت تعرف ما يعنيه هذا، صحيح؟
‫- "الدكتورة (ليلو)، طبيبة نفسية"
‫- مثير للاهتمام
‫- لمَ لا تخبرني ما حصل لاحقا؟
‫- في الواقع...
‫- فهمت
‫- ثم... وبعد ذلك...
‫هذا كل شيء، ليس ثمة المزيد
‫بحسب رأيي المهني
‫أنت تخشى أن تعود سيئا مجددا
‫أظن أنّ علينا اختبار مستوى طيبتك
‫مثلاً، إنّ شخصا سيئا
‫قد يدع مصباح (بلو هاواي) لـ(ألفيس)...
‫الذي صُنع حوالى سنة 1971
‫يتهشّم قطعا عرض ذلك الجدار!
‫أو يدع كتابي المفضّل
‫"الجراحات التجميلية الفاشلة"
‫يقع من هذه النافذة ليضيع إلى الأبد
‫أو يدع فردا من أسرته يموت بشكلٍ مؤلم
‫كلا!
‫أترى؟ انظر إلى كل الأمور الجيّدة
‫التي قمت بها!
‫تقديري؟ مستوى طيبتك عالٍ جدا
‫لا شيء يدعو للقلق
‫(ليلو)، (ستيتش)
‫ستتأخّران على صفّ رقص "الهولا"
‫عدا ذلك!
‫(ستيتش)
‫أسرعا! هل يمكنكما مساعدتي اليوم؟
‫- إنها ليلة العائلة وأريد المنزل نظيفا
‫- لن أفعل
‫- لديّ مشروع مهمّ كنت أعمل عليه
‫- لا مزيد من حلقات المحاصيل
‫يتسنّى لكل المخلوقات الفضائية الأخرى
‫أن تقوم بها
‫- ماذا عنك؟
‫- لا يمكنني مساعدتك يا (ناني)
‫لديّ يوم حافل جدا بالأبحاث الأرضية
‫تعني مشاهدة البرامج الحوارية
‫وقراءة مجلّات الشائعات
‫أجل، إنه نشاط متعب جدا
‫- هل يمكننا أخذ الحوّامة اليوم؟ رجاءً؟
‫- رجاءً
‫تعرفان أنها خطرة جدا
‫كما أنّ أحدا قد يراكما
‫- رجاءً
‫حسنا، يمكنكما أخذها
‫إن استطعتما إيجادها
‫- أجل!
‫- أخفيتها جيّدا هذه المرة
‫- بحيث لن يتمكّنا...
‫- شكرا يا (ناني)!
‫عليّ إيجاد مكان أفضل
‫لإخفاء ذلك الشيء
‫آسف
‫يا فتيات، لديّ أخبار مثيرة جدا
‫- هذا الأسبوع لدينا احتفالات أول مايو
‫- آسفة على تأخّري
‫لكن انتظروا لتروا هذا، بتّ بارعةً
‫في تقنية "البحر الأزرق العميق"
‫(ليلو)
‫(ليلو)؟
‫- مهلاً يا (ليلو)، لن نفعل ذلك اليوم
‫- لن نفعل ذلك اليوم
‫لدى (كومو) إعلان مهمّ جدا
‫بعد ثلاثة أيام، ستحتفل البلدة بأول مايو
‫وإليكنّ أفضل جزء
‫سيكون ثمة منافسة لرقص "الهولا"
‫وكل واحدة منكنّ ستبتكر رقصةً أصلية
‫وأفضل من تعبّر عن الروحية الطيّبة
‫ستقود فريق رقصنا بصفتها الرقصة الرابحة
‫أنت، أنت، أنت
‫- هل من أسئلة؟
‫- لديّ سؤال يا (كومو)
‫هل يحق للأشخاص
‫المتأخّرين على صفّهم أن يشاركوا؟
‫(مرتل)، أظن أنه ضمن الروحية الطيّبة
‫يجب أن نكون متسامحين مع الآخرين
‫لا ضير في السؤال
‫أريدكنّ أن تستعملنَ الصفّ اليوم
‫للبدء بالعمل على أفكاركنّ
‫احتفالات أول مايو مهمّة جدا
‫أجل، ستكون البلدة كلّها حاضرة للتفرّج
‫- ربما سأحصل على عقد عمل
‫- سيكون هذا مسلّيا
‫يمكننا تطبيق أيّ فكرة نريدها
‫وحتى صنع أزيائنا الخاصة
‫- رائع
‫- أجل
‫- لكنّ ذلك سيحتاج إلى الكثير من الجهد
‫- تتقن أمي صنع الأزياء الرائعة
‫- تجيد أمي الخياطة
‫- تعرف أمي الكثير عن "الهولا"
‫- يمكنها مساعدتي في ذلك كثيرا
‫- أظن أنّ (ليلو) ستكون لوحدها
‫- ليس لديها أم
‫- يجب ألّا تقولي ذلك
‫- إنها الحقيقة
‫- ليس لدى الجميع أم
‫- حسنا، حسنا، لا تؤنّبنني
‫- لا أعرف أيّ زيّ سأرتدي
‫(ليلو)، هل يمكنني التكلّم معك؟
‫هذا كتاب عن الفائزات السابقات
‫هل تعرفين من هذه؟
‫- إنها أمك
‫- أمي؟
‫أجل، فازت بالمسابقة
‫حين كانت في سنّك
‫كانت جميلة كزهرة سحلبية
‫ورشيقة كموجة متقدّمة
‫خُذيها لتكون مصدر إيحاء
‫هذه أمي، فازت بالمسابقة
‫حين كانت في سنّي
‫إنها رائعة جدا
‫- أجل
‫- سنذهب للتمرّن
‫عليّ إخبار أمي... لا يسعني الانتظار
‫(ليلو)، ربما يستطيع كلبك
‫أن يلتقط لي صورة حين أفوز بالمسابقة
‫كيف تعرفين أنك ستفوزين؟
‫أظن أنه معروف أنني أفضل راقصة
‫في قسم عمر السبع سنوات
‫- لا أعرف، أظن أنه يمكنني الفوز ربما
‫- مرحبا؟
‫أنت راقصة رهيبة
‫وأيّ شيء ستبتكرينه سيكون فاشلاً
‫لن تكوني مثل أمك أبدا، أبدا
‫- حسنا
‫- اكتفيت!
‫ابتسما
‫كما ترين، وقع سوء تفاهم صغير مجددا!
‫في المرة المقبلة
‫تخلّص من الدليل في المرحاض
‫لمَ لا تدخل يا (كومو)؟
‫- اعذر الفوضى
‫- يا إلهي
‫لدينا منزل مزدحم
‫خُذ راحتك، لقد أعددت بعض الليموناضة
‫- (ناني)، لم يعد لدينا ليموناضة
‫- (بليكلي)، لقد أعددت هذا للتوّ
‫(ناني)، عليك المجيء إلى المختبر
‫ورؤية اختراعي الجديد
‫لقد مسحت الأرض هنا للتوّ
‫سيحسّن ذلك كثيرا
‫حياتك الأرضية البدائية، أجل
‫بالحديث عن تحسين حياتك...
‫كنت أقرأ مقالاً مذهلاً
‫عنوانه "عشرة أيام لفقدان الوزن"
‫- حقا؟ دعني أرى هذا
‫- إنه مليء بالاقتراحات المذهلة
‫يمكنني تحمّل خسارة بعض الكيلوغرامات
‫- أجل، يمكنك لكنني لم أقل ذلك
‫- يا جماعة، لا وقت لديّ لهذا
‫- لدينا ضيف!
‫- ضيف؟ لنذهب للقائه
‫دعنا لا نفعل، لدى (ليلو) مشاكل كافية
‫- مشاكل؟
‫- نفدت الليموناضة
‫بأيّ حال، أعرف أنّ أختي
‫متأسّفة جدا ولم تقصد ذلك
‫- متأسّفة جدا
‫- أترى؟
‫- لكنني عنيت ذلك
‫- (ليلو)؟
‫في المرة المقبلة
‫(مرتل إدموندز) ستتأذّى، ستتأذّى
‫لن تشاهدي المصارعة المحترفة بعد الآن
‫أين هي؟ أين هي؟
‫ها هي ملاكنا الصغير الغالي
‫التي لا بدّ أنها ضحية سوء تفاهم رهيب
‫كلا، كلا، كلا، كلا
‫- أين هي؟
‫- (جومبا)، ماذا تفعل؟
‫لا تقلقي، وصل الفرسان
‫- ها هي
‫- كلا، كلا، كلا، كلا!
‫ليعطِ أحد هذه الفتاة نجمة ذهبية
‫إنها جيّدة جدا
‫لا أظن أننا التقينا
‫هذا هو العمّ (جومبا)
‫وأنا العمّة (بليكلي)، تشرّفنا
‫بعد التفكير يا (كومو)
‫ربما علينا التكلّم خارجا
‫ليس من التهذيب مقاطعة عمّتك
‫- (دايفيد)
‫- كيف حال الجميع؟
‫تذكر عمّتي (بليكلي)
‫والعمّ (جومبا)، صحيح؟
‫قُل شيئا
‫- قبعة جميلة؟
‫- شكرا يا (دايفيد)
‫قال (جومبا) إنها تجعلني أبدو سمينة
‫في الجزء الأعلى من جسمي
‫أرادت العمّة (بليكلي) الحقيقة
‫ما نريده وما نحتاج إليه
‫أمران مختلفان كلّيا
‫صحيح ما يقولونه
‫الرجال من المريخ والنساء من الزهرة
‫- ربما أنّ هذا ليس صحيحا في حالتنا
‫- (ناني)
‫- أجل؟
‫- أعرف أنك كنت متوتّرة
‫لذا اشتريت لنا بطاقات للسينما
‫السينما؟ (دايفيد)، سأحب ذلك فعلاً
‫لكن عليّ تأجيله
‫- لا بأس، أفهم، حين تكونين حرة...
‫- عظيم، رائع، شكرا على تفهّمك
‫أتحدّاك لتقول
‫إنّ هذا ليس مشبعا للغرور... حتى عليه
‫حسنا، أنا واثقة أنّ (كومو)
‫ليس مهتمّا بهذا
‫- سرّني لقاؤك
‫- وداعا يا سيّد (كومو)
‫وداعا
‫يا إلهي، جيّد أننا كنا هنا
‫لا أتكلّم معك
‫- آسفة بشأن الأقارب يا (كومو)
‫- أجل، آسفة
‫شكرا لمجيئك، أراك في المسابقة
‫(ليلو)
‫أعرف أنك تريدين
‫أن تشاركي في المسابقة
‫لكنّ سلوكك اليوم
‫يجعلني أفكّر في أنك لست مستعدّة
‫كلا، أنا مستعدّة، المسألة...
‫لقد أزعجتني (مرتل) كثيرا
‫سأكون صالحة، أعني ذلك
‫آمل ذلك لأنه إن وقع المزيد من المشاكل
‫فلن يسمح بمشاركتك في المسابقة
‫أعدك، لن تحصل أيّ مشاكل
‫أعدك، أعدك
‫- إنه وعد مضاعف ثلاث مرات
‫- حسنا إذا
‫شكرا يا (كومو)، لا داعي للقلق
‫رأيت مساوىء تصرّفاتي
‫سأكون صالحة من الآن فصاعدا
‫وسأكون أفضل راقصةٍ على الإطلاق
‫سترى، يمكنني ذلك
‫يستحيل أن أتمكّن من فعل هذا
‫لمجرّد أنّ أمي كانت راقصة "هولا" عظيمة
‫لا يعني أنني كذلك
‫الشيء الوحيد الذي ورثته عنها هو (ناني)
‫ماذا إن كانت (مرتل) محقّة؟
‫وكل شيء أفعله كريه
‫ربما أنا كريهة... مثل الجبنة
‫لكنّ أمي كانت جميلة مثل سحلبية
‫ورشيقة مثل موجة
‫لن أكون مثلها أبدا
‫- أتظن أنه يمكنني فعل ذلك؟
‫- سنفعل ذلك معا
‫لنفز بهذه المسابقة! حسنا!
‫أفكار للـ"هولا"، اللقطة الأولى، مومياء
‫بتر
‫وطاويط مصّاصة للدماء
‫التكرير، الثرثرات
‫القفز في الجو
‫أتساءل إن واجه (ألفيس) هذه المشاكل
‫انتهيت، حسنا جميعا
‫ليلة المرح العائلي جاهزة للبدء!
‫جميعكم؟
‫أحد ما؟
‫هيا يا جماعة، إنها ليلة
‫المرح العائلي، كل شيءٍ جاهز
‫- لنقم... ماذا يجري؟
‫- علينا زيادة دفق الدم إلى دماغنا
‫لنفكّر بشكلٍ أفضل لأنّ لدينا
‫فقط يوم واحد وثلاث وعشرون ساعة
‫- وست عشرة دقيقة
‫- و16 دقيقة بعد لإيجاد فكرة ناجحة
‫- لذا رجاءً دعينا وشأننا لنفكّر
‫- رجاءً
‫ستجدان فكرة وإن أردتما رأيي
‫إنه الوقت المثالي للاستراحة
‫- لا نريد
‫- قلت إن أردتما رأيي، إنه...
‫- لم نطلب رأيك نوعا ما
‫اكتفيت، أنتما!
‫كنت أطهو منذ ساعات
‫وأخيرا تمكّنت من ترتيب المنزل
‫لنتمكّن من تمضية وقت نوعي معا
‫كما كانت أمي تفعل
‫أنتما جزء من العائلة
‫لذا سواء أحببتما ذلك أم لا
‫ستنزلان إلى الطابق السفلي
‫وسنمرح كعائلة
‫مرح، مرح، مرح!
‫- هل الجميع يمرح؟
‫- أجل، مرح، حفلة رائعة
‫عظيم! أعددت بعض الوجبات الخفيفة
‫الخيالية العلمية لتكييف مزاجنا
‫لدينا صراصير مريخية مقلية
‫- لذيذة!
‫- أظن أنني سأتقيّأ
‫أظن أنّ أحدهم فعل
‫- (ناني)، ما هذه؟
‫- زلابية عيون مخلوقات فضائية
‫- أيّ نوعٍ من الدعابات هي هذه؟
‫- لا تغضبها، كُلها!
‫إنها لذيذة
‫- صرصور؟
‫- أنا منزعجة جدا لآكل
‫- لا أفكار لديّ بشأن "الهولا"
‫- عزيزتي، أنا واثقة أنك ستبتكرين شيئا
‫هيا، لنشاهد الفيلم
‫"إنها خطرة، ستدمّر كل شيءٍ في طريقها"
‫"السلطات تسأل كل... كلا، كلا..."
‫- إنه مسهب جدا، ألا تظن؟
‫- صمتا، أحاول مشاهدة الفيلم
‫إنه جميل جدا
‫(ناني)، أظن أنك قمت
‫بعملٍ رائع في ليلة... العائلة
‫- أعرف ما مشكلتك
‫- ماذا؟
‫آسف لإخبارك هذا الأمر
‫لكنّ علاقتك أصبحت مملّة
‫- نحن نخرج معا منذ ثلاثة أسابيع فقط
‫- ملل هو ملل مهما كان
‫وفقا لهذا
‫الراحة زائد الوقت يساوي الملل
‫- أظن أنها متعبة فحسب
‫- متعبة؟ أم متعبة منك؟
‫حسنا، أردت الرقص
‫في زفافكما فحسب لكن...
‫حسنا
‫ماذا؟
‫- (ستيتش)!
‫- عيوني
‫هذا مقرف جدا
‫(ستيتش)
‫- كلا!
‫- سيتلقّى أحد فاتورة
‫(جومبا)، (جومبا)
‫أبطىء! إلى أين تذهب؟
‫- أخبرني، أخبرني
‫- ثمة خطب في 6-2-6
‫- ما هو؟
‫- لا أعرف
‫لا تعرف أم لا تريد أن تخبرني؟
‫عيني السليمة!
‫لا تثق بي، حسنا!
‫ألن تخبرني ما يجري؟
‫لن أخبرك أمرا
‫يا له من سرّ أعرفه
‫ولن أطلع (جومبا) عليه
‫- يا إلهي، إنه سرّ مثير للاهتمام
‫- اصمت
‫حسنا، ليس لديّ سرّ
‫لكن لا تمتنع عن إخباري
‫- أخبرني، أخبرني... ما هذا؟
‫- إنها عيّنة من فراء (ستيتش)
‫والآن سنرى
‫كلا، كلا
‫رجال الشرطة الأغبياء أولئك!
‫أملت ألّا يأتي هذا اليوم
‫ما الذي تتكلّم عنه؟ ما خطب (ستيتش)؟
‫خلال تكوين (ستيتش)
‫لم يتمّ شحنه كلّيا قط
‫ها هو
‫ليس سهلاً على الحنجرة
‫هل يمكن ذلك؟ هل نجحت؟
‫لطيف جدا وزغب جدا أيضا
‫أين أخطأت؟
‫يا له من أمرٍ مريح
‫اسمك 6-2-6، أليس هذا لطيفا؟
‫أعرف، أعرف، تريد الخروج والتسبّب
‫بالفوضى لكنّ جزيئاتك بحاجةٍ إلى شحن
‫هذا هو الجزء المهمّ
‫في غضون ذلك
‫لديّ مفاجأة لك، أغمض عينيك
‫ممنوع النظر، إنه يغشّ منذ الآن
‫إن كان كبيرا جدا، فسأقوم بتقليصه
‫- ماذا؟
‫- افتح، شرطة المجرّات
‫لا أحد في المنزل، الشيك في البريد
‫أنا في حوض الاستحمام
‫أنت قيد الاعتقال
‫بسبب إجراء اختبارات جينية غير شرعية
‫أيّها الأغبياء، ستفسدون كل شيء
‫- كلا
‫- بلى، بلى، أخبر المجلس بذلك
‫- دعوني
‫- أنتما اجلبا الدليل
‫توقّفا، توقّفا، لم يتمّ شحن جزيئاته كلّيا
‫كلا، كلا! كلا!
‫تحذير، تحذير، تحذير
‫الالتحام الكهرومغنطيسي لم يكتمل
‫كلا، كلا، لا أعرف ما قد يحصل
‫دعوني! كلا!
‫ماذا سيحصل لابتكاري الشنيع الصغير؟
‫والآن إنّ داراته تتعطّل
‫- لهذا كان يتصرّف بجنون في المنزل
‫- لا يمكنه السيطرة على ذلك
‫إن استمرّ بذلك، فإنّ داراته
‫ستحرق نفسها مثل النجوم المستسعرة
‫هل يمكنك إصلاحه؟
‫عليّ ذلك وإلّا سينطفىء صغيري (ستيتش)
‫إلى الأبد
‫(ستيتش)، (ستيتش)؟
‫كان ثمة صبي ذو شعرٍ كثيف
‫يحب طبق اللحم المخبوز كثيرا
‫فكان يضع البقايا في غطاء وسادته
‫لكن تلك الليلة
‫حلّق صقر عبر النافذة وحاول أكل اللحم
‫حطّم المنزل كلّه
‫هل تعرف من كان ذلك الصبي؟
‫(ألفيس)
‫إنها قصة حقيقية
‫- أظن أنّ (ستيتش) يشعر بتحسّن
‫- حتى (ألفيس) ارتكب الأخطاء أحيانا
‫لكنه لم يتوقّف قط عن المحاولة
‫ولن نفعل نحن أيضا
‫(ألفيس)
‫استريحوا!
‫حين كان (ألفيس) في الجيش
‫أنجز أمورا
‫هذه خريطة تظهر كل مكان
‫قصده (ألفيس) في (كاواي)
‫مهمّتنا هي الذهاب إلى تلك الأماكن
‫حيث سيعطينا الملك فكرة لرقصة "الهولا"
‫إلى الحوّامة!
‫بفضل أخت معيّنة لي
‫نحن مضطرّان إلى السير
‫"مصبغة"
‫"ارتداه (ألفيس)"
‫أجل
‫كلا!
‫"وجبات خاصة، لاتيه (بلو هاواي)"
‫"مخبز"
‫إنه المقعد ذاته الذي جلس عليه (ألفيس)
‫في (بلو هاواي)
‫أجل، هذا هو
‫لا أصدّق، أجلس حيث جلس
‫(ألفيس بريسلي) تماما
‫- أجل
‫- حسنا، (ألفيس)
‫نحن مستعدّان
‫لتلقّي فكرة عظيمة لرقصة "الهولا"
‫هذه هي، وجدتها! يحاول (ألفيس)
‫أن يوحي لنا بأن نبتكر رقصة عن الدجاج
‫كلا، لا يفعل!
‫هناك أماكن كثيرة أخرى على الخريطة
‫يمكننا أن نقصدها
‫الأفضل أن نسرع
‫دعيها!
‫أمسكت بك!
‫أجل!
‫- كلا
‫- انتهى أمرنا
‫كلا
‫أعرف أنه من الصعب
‫الاحتفاظ بالإيمان أحيانا
‫لكن إن لم تتخلّ عن (ألفيس)
‫فإنّ (ألفيس) لن يتخلّى عنك
‫تلك الأغنية
‫عن الإلهة (هيياكا) في (هاواي)
‫- هذا صحيح يا (ليلو)
‫- إنها قصة رائعة
‫الصداقة، الغيرة، الموت جرّاء
‫الحمم الذائبة! هل تعرف ما يعنيه هذا؟
‫- شكرا يا (ألفيس)!
‫لدينا رقصة "الهولا" خاصتنا!
‫- كمبيوتر خارق غبي
‫- أعرف يا أمي
‫لكننا كنا أنا و(جومبا) مشغولين جدا
‫- ترسل أمي تحيّاتها
‫- أجل، مرحبا
‫- إنه يلوّح بيده
‫- لا يمكنني التكلّم عن الأمر يا أمي
‫إنه سرّي جدا، قلت إنني آسف
‫هذا هو! هذا هو!
‫عليّ الإقفال يا أمي
‫لكنني سأكلّمك يوم الأحد
‫أنهيت المخطّطات لغرفة التحام جديدة
‫ستعيد شحن (ستيتش)
‫- أحسنت!
‫- لكن ليس لدينا التقنية لبنائها
‫- يا لها من طريقة لإفساد البهجة
‫- سيكون علينا إيجاد آلية أرضية بدائية
‫- ونأمل أن ينجح ذلك
‫- لا مشكلة
‫يمكنني إخراج تلك القطع كلّها من المنزل
‫- ما هذا؟
‫- (ستيتش) يعاني نوبة أخرى
‫وهي تسوء كل دقيقة
‫أسرع يا (بليكلي)، تلك القطع مهمّة جدا
‫لإنقاذ حياة (ستيتش)
‫لا يمكن أن يقع أيّ سوء
‫رأيت الهدف، أمسكت بك
‫كلا، إنها أنت! أعني
‫مرحبا يا (ناني)، أتمضين يوما جيّدا؟
‫- ماذا تفعل بالمحمصة؟
‫- هذه؟ هذه، أجل، سؤال مثير للاهتمام
‫- (بليكلي)، ماذا يجري؟
‫- كنت على وشك...
‫(بليكلي)! علينا الإسراع في... (ناني)!
‫- في إعداد الخبز المحمّص!
‫- الخبز المحمّص؟
‫إعداد الخبز المحمّص
‫نعدّ الخبز المحمّص
‫أجل! الخبز المحمّص! من لا يستمتع
‫بقطعة خبز محمّص هشّة لذيذة؟
‫- الجواب... لا أحد!
‫- أجل
‫وهناك الكثير من الأنواع المختلفة
‫الجاودار، الخميرة المتخمّرة، خبز الأرز
‫ويمكنك وضع المربّى على الخبز المحمّص
‫- خبز محمّص شهي!
‫- المزيد من النكهة!
‫لا تعرفين ما يفوتك يا (ناني)
‫- هل تريدين تذوّق بعضٍ منه؟
‫- لا بأس، عليّ الذهاب إلى العمل
‫ويا شباب... لا تعبثا بالمحمصة
‫- مرحبا (نا...)
‫- مرحبا يا (دايفيد)، عليّ الذهاب
‫إن كنت جائعا
‫فلدينا خبز محمّص، الكثير منه
‫- هل أصنع المزيد؟
‫- تخلّص منه فحسب
‫- لكن... كيف؟
‫- أنت الخبير الأرضي
‫(دايفيد)، (دايفيد)، (دايفيد)
‫المسكين اللطيف (دايفيد)
‫المؤتمن الساذج (دايفيد)
‫- ربما أحتاج إلى بعض المساعدة
‫- أنت بين أيدٍ أمنية
‫مقابل 29 دولارا و95 سنتا
‫يمكنك الحصول على الزورق طوال اليوم
‫- لكن بالطبع عليك ارتداء سترة النجاة
‫- انظر إليها
‫- لا تعرف أنك هنا حتى
‫- ربما لأننا نختبىء
‫آسف، هل علاقتي تموت؟ كلا!
‫حسنا، حسنا، ماذا عليّ أن أفعل برأيك؟
‫من الواضح أنها تعتبرك من المسلّمات
‫لكنها لن تفعل
‫إن رأت امرأةً أخرى مهتمّة بك
‫أيّ امرأة أخرى؟
‫- أجل!
‫- استمتع بوقتك!
‫يا للروعة، أنت مذهل وبشرتك سمراء جدا
‫- أنا خرقاء للغاية
‫- لا بدّ أنكم تمزحون
‫- (بليكلي)، لا أظن أنّ ذلك...
‫- أترى؟ إنه ينجح، إنها آتية إلى هنا
‫- مرحبا يا (ناني)
‫- ممنوع التلويح، كُن هادئا
‫هل هذه العضلة الدالية أم شبه المعينة؟
‫حسنا، (دايفيد)، أنتهي عند الخامسة
‫هل تريد الخروج لتناول العشاء؟
‫- سيكون ذلك رائعا
‫- إنه مشغول
‫- أنا كذلك؟
‫- معي، أنا الفتاة الجديدة على الجزيرة
‫دعني أفهم
‫جئت إلى هنا وقاطعتني عن عملي
‫لتخبرني أنّ لديك مشاريع مزعومة
‫مع (بليكلي)؟
‫لا أعرف ما الذي تتكلّمين عنه
‫اسمي (إنغا) وأنا طالبة تبادل غربية
‫- هل تشعرين بالغيرة؟
‫- كلا
‫أفسدت الأمر
‫إليك أحداث القصة يا (ستيتش)
‫أولاً، كان ثمة إلهة جميلة تدعى (هيياكا)
‫وإنسان هالك وسيم يدعى (لوهيياو)
‫كانا مقرّبين إلى أقصى حدّ
‫لكن في أحد الأيام، (بيليه) إلهة البركان
‫شعرت بالغيرة من صداقتهما
‫فأخذت (لوهيياو)
‫ورمته في بركانٍ مليءٍ بالحمم الذائبة
‫- (ستيتش)!
‫- إنها غلطتي!
‫وجدت (هيياكا) جثته في كهف
‫قرب جرف بحري وبقيت معه
‫تصلّي للآلهة لإعادة روح (لوهيياو)
‫ونجح الأمر، أعاده حبها إلى الحياة
‫مما أثبت أنّ الحب أقوى من الموت
‫نحن مستعدّان للتمارين
‫حسنا يا فتيات، إنه آخر تمرين
‫لكن قبل مسابقة الغد
‫ماذا إن نسيت الحركات وسخرت
‫(مرتل) مني؟ وأثور غضبا وأضربها؟
‫عليك مساعدتي يا (ستيتش)
‫أحتاج إليك
‫نفعل ذلك معا
‫موضوع رقصة "الهولا" خاصتنا هو صداقة
‫قديمة أثبتت أنّ الحب أقوى من الموت
‫يا إلهي!
‫الإلهة (هيياكا) العظيمة... وهي أنا
‫والإنسان الهالك الشجاع
‫والوسيم (لوهيياو)...
‫إنه (ستيتش)
‫قلت "الإنسان الهالك الوسيم (لوهيياو)"...
‫أيها الهالك الوسيم...
‫(ستيتش)، تعال إلى هنا
‫(ستيتش)، ماذا تفعل؟
‫توقّف! ليس هذا ما تمرنّا عليه!
‫(ستيتش)!
‫كلا!
‫- توقّف!
‫- إنه مجنون!
‫انتبهوا!
‫يا فتيات، يا فتيات، قفنَ خلفي
‫(ليلو)، سيطري على كلبك!
‫كلب لطيف، كلب... (ليلو)! (ليلو)!
‫أخرجوني من هنا
‫(ليلو)، لن يسمح لك بالتمرّن
‫في هذا المكان مجددا
‫(ليلو)، أنا... أنا...
‫- هيا، لا يمكن أن يكون الأمر بهذا السوء
‫- كان كذلك
‫- شكرا، يوما سعيدا
‫- أنت لا تصغين إليّ حتى
‫أنا أصغي لكن عليّ أن أعمل
‫تتداعى مهنتي في رقص "الهولا"
‫وأنت قلقة بشأن عملك القذر!
‫ربما يحتاج (ستيش)
‫إلى أن تكون صبورةً أكثر معه
‫أظن أنه يفعل ذلك عمدا
‫- لا تعنين ذلك
‫- كان عليك رؤية طريقة تصرّفه
‫- ألا تبالغين في وصف سوء الأمر قليلاً؟
‫- (ناني)، مستوى طيبته في الحضيض
‫كلا... كيف تجرؤ...
‫"عامل الوقاية من الشمس
‫خمسة وثلاثون"
‫"أحتاج إلى حبك الليلة..."
‫أجل
‫الإلهة (هيياكا) العظيمة... وهي أنا
‫والإنسان الهالك الشجاع
‫(لوهيياو)... وهو أنا أيضا
‫كانا أفضل صديقين
‫(ليلو)، انظري، أنا صالح جدا الآن
‫لا مزيد من التصرّفات السيئة
‫آسف
‫- الإلهة (هيياكا) العظيمة...
‫- (ستيتش) صالح
‫(ستيتش)، اذهب من هنا يا كثيف الشعر
‫- كلا، أنت اذهبي
‫- كلا، أنت
‫- أنت، أنت
‫- أنت!
‫- حسنا
‫- سأذهب!
‫- كلا، (ستيتش) سيذهب
‫- سأرحل أولاً، سأرحل أولاً
‫- كلا! (ستيتش) أولاً! (ستيتش) أولاً!
‫- أنا، كلا، أنا
‫- (ستيتش) أولاً
‫من أخذ... من أخذ مجفّف شعري؟
‫عُد إلى هنا!
‫ستندم
‫- افتح الباب! هيا!
‫- من الطارق؟
‫- (ستيتش)، افتح الباب
‫- حسنا
‫- ما خطبكما؟
‫- (ناني)، هذا أنا
‫لا تتحرّكا
‫(دايفيد)، يسرّني أنك هنا... (دايفيد)؟
‫(ناني)، عليك أن تعرفي
‫أنك لست المرأة الوحيدة في العالم
‫- عليك أن تخبرها أنّ لديك الكثير...
‫- لأنّ لديّ الكثير من...
‫- أخبرها عن خياراتك
‫- خيارات؟
‫خيارات، حقا؟
‫- هل تشعرين بالغيرة؟
‫- دعيني وشأني
‫- لا ألمسك
‫- إنها تلمسني، تلمسني
‫- أنا لا ألمسك
‫- أنت تلمسينني!
‫- لا ألمسك
‫- تلمسينني
‫إنه فضاء حرّ
‫هلّا تتوقّفان، هذا جنون
‫أنتما من عائلةٍ واحدة
‫- تراجع!
‫- لمَ تتشاجران؟
‫لأنه يفسد كل شيء!
‫- ليست غلطتي
‫- غلطة من إذا؟
‫انتهى أمرك!
‫اكتفيت! اذهبا إلى غرفتكما
‫وتصالحا كالأصدقاء المقرّبين
‫- أنت مقرف!
‫- غبية!
‫استمرّا بالسير!
‫- (ستيتش) آسف
‫- قُلنا إننا سنكون صالحين
‫احتجت إليك يا (ستيتش)
‫(ستيتش) صالح مجددا
‫إن وعدت بأن تكون صالحا
‫سأعطيك فرصةً أخرى لكن عليك أن تعدني
‫أجل
‫اجلب الأزياء وسأجلب المسجّلة
‫(ستيتش) صالح، صالح، صالح
‫صالح، صالح، صالح
‫(ستيتش) صالح
‫نحن مستعدّان
‫- (ستيتش)!
‫- (ليلو)
‫- تمّ إفساد كل شيء
‫- آسف
‫- لا أعرف لمَ صدّقتك
‫- ثمة خطب في (ستيتش)
‫أعرف ما خطبك
‫أنت سيىء وستبقى كذلك دوما
‫ثلاثة، اثنان، واحد
‫ها هي يا (بليكلي)، غرفة الالتحام
‫الشيء الوحيد الذي قد ينقذ (ستيتش)
‫- إنها مذهلة
‫- إنجاز عبقري آخر
‫- هل يمكنني تشغيلها؟ رجاءً، رجاءً
‫- كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
‫إنها آلة دقيقة جدا
‫وهي تحتاج إلى دماغٍ خارق
‫بفضلي، انتهت الكارثة
‫(جومبا)، (جومبا)، ماذا جرى؟
‫انتهى الأمر يا (بليكلي)، انتهى
‫- لا يمكنني بناء غرفة التحام جديدة
‫- بالطبع يمكنك، تماما كما بُنيت الأولى
‫- لم أبنِ الأولى، طلبتها من الكتيّب
‫- الكتيّب؟
‫والآن لم يعد ثمة أمل لمخلوقي الصغير
‫خذل (جومبا) العائلة
‫إذا لم تبنِ غرفة الالتحام الأولى
‫وإن يكن؟
‫لكنك بنيت (ستيتش)، أليس كذلك؟
‫- ألم تفعل؟
‫- بلى
‫- وما زلت عبقريا شريرا، هيا، أقرّ بذلك
‫- كلا، أنا...
‫لا أحب التباهي
‫أترى؟ لهذا أنت الوحيد
‫الذي يستطيع فعل ذلك
‫(بليكلي)، مفتاح الربط خاصتي
‫(ليلو)
‫- (ليلو)
‫- لن أؤدّي الرقصة معه
‫- لذا لا تحاولي إجباري!
‫- حسنا، حسنا
‫- إنه يفسد فرصتي في الفوز
‫- (ليلو) عزيزتي، إنها مجرّد مباراة
‫كلا ليست كذلك!
‫والآن انهضي عن سريري
‫ليس قبل أن نتكلّم عن هذا!
‫أنت لا تساعدينني!
‫أتمنّى لو أنّ أمي كانت هنا!
‫- أبذل قصارى جهدي!
‫- ليس ذلك جيّدا كفاية!
‫ألا تظنين أنني أعرف ذلك؟
‫أتذكرين كيف أنها كانت تبتكر دوما
‫تلك المجموعات الشمسية الغريبة؟
‫- مثل "رجل الجبنة السويسرية"؟
‫- أين "كيس النفايات القذر" مجددا؟
‫إنه قرب "باب التبانة الحامض"
‫قرب "السيّدة العجوز"
‫- "ذات الشيواو على رأسها
‫- "ذات الشيواو على رأسها"
‫عليّ الفوز بالمسابقة كما فعلت أمي
‫إن فعلت فستعرف أنني بارعة
‫وستفتخر بي
‫عزيزتي، لست بحاجةٍ إلى الفوز
‫لتفتخر أمي بك
‫- وما أدراك؟
‫- لأنني أعرف كل شيء
‫حسنا، لا أعرف كل شيء
‫لكنّ أمي ستفتخر بك لما أنت عليه
‫- وأنت أيضا
‫- شكرا يا (ليلو)
‫(ستيتش) جيّد
‫(ستيتش) جيّد الآن
‫"حليب"
‫"مرحبا"
‫- هل تظنن أنّ (ليلو) ستأتي؟
‫- بعد ذلك التمرين؟ لن تجرؤ
‫أردت أن أقول
‫إنني فخور جدا بالجهد الذي بذلتنّه
‫وإن كان الأمر يرجع لي
‫لربحتنّ جميعكن المركز الأول
‫يقول هذا
‫لئلّا تشعر الفاشلات بالسوء فحسب
‫مرحبا يا (ناني)
‫أجل، حسنا
‫أهلاً بكم إلى مهرجاننا السنوي
‫للأول من مايو
‫حيث سيتمّ اختيار فائزة
‫من بين فتياتنا الصغيرات
‫أولاً، لدينا (أليكا) مع رقصة الأناناس
‫ويجب أن يكفي هذا
‫- ماذا إن لم تعمل؟
‫- ستعمل
‫أحسنت يا (أليكا)
‫تاليا، لدينا (مرتل إدموندز)
‫إنها استمارة هدية من متجر والدي
‫أسمعانا الموسيقى
‫تروي الأسطورة قصة رجل يدعى (كارل)
‫حلم بتقديم الأغراض المجموعة
‫من (هاواي) بأسعار مقبولة
‫مثل هذا الزيّ
‫المصنوع من سبعة ألوان طبيعية
‫وهذه اللآلىء المزيّفة الأصلية
‫كل منها جوهرة من الهادىء
‫إنّ أفضل الأشياء بأسعار مخفّضة
‫خلال عطلة هذا الأسبوع في متجر (كارل)
‫"تسوّقوا في متجر (كارل)"
‫- (مرتل)، ماذا يمكنني أن أقول؟
‫- شكرا
‫سأفوز بلا شك
‫إن لم يحضر (جومبا) و(بليكلي) قريبا
‫فستفوتهما مشاهدة (ليلو)
‫- كلا!
‫- ماذا جرى؟
‫إنّ دارات (ستيتش) على وشك الانفجار
‫قريبا، علينا إدخاله غرفة الالتحام الآن!
‫- أليس علينا اختبارها؟
‫- لا وقت لدينا
‫تاليا، لدينا (ليلو)
‫التي تؤدّي رقصة عن صداقة قديمة
‫هذه هي
‫- ستكونين رائعة!
‫- (ستيتش)؟
‫- أردت أن أقول، أنا...
‫- لا يمكنني التكلّم الآن، عليّ الذهاب
‫أعرف، أنا...
‫- كلا... السوء آتٍ
‫- ماذا؟
‫- عليّ...
‫- هل أنت بخير؟
‫(ستيتش)!
‫- كلا
‫- (ستيتش)؟
‫كلا يا (ليلو)، الأمر خطر جدا
‫- (ليلو)، إنه دورك، الجميع بانتظارك
‫رقصتي عن صداقة قديمة
‫تثبت أنّ الحب أقوى من الموت
‫"سأحبك، سأحبك..."
‫آسفة يا أمي
‫(ستيتش)! عد!
‫- هل رأيتما (ستيتش)؟
‫- ظننا أنه معك
‫(ليلو)
‫- (ليلو) عزيزتي، ماذا جرى؟
‫- أنا بخير، ثمة خطب في (ستيتش)
‫ليست غلطته، ثمة عطل فيه
‫وإن لم نجده قريبا...
‫(ستيتش)!
‫- (ستيتش)؟
‫- (ستيتش)!
‫- (ستيتش)
‫- أين أنت؟
‫- هل أنت هناك؟ يا صديقي؟
‫(ستيتش)!
‫- كلا!
‫- سنجده
‫- بحثنا في كل مكان
‫- بقيت لديه بضع دقائق فحسب
‫- السفينة
‫- غرفة الالتحام
‫(ستيتش)!
‫(ستيتش)
‫علينا إيقافه!
‫- أظن أنّ عليّ القيادة
‫- عينان، سيارتي، أنا سأقود
‫بالمعدل الذي ينطلق به (ستيتش)
‫سيصل بسرعة إلى الستراتوسفير
‫- لو كان لدينا طريقة للتواصل معه
‫- أعرف، أعرف، إنه أمر رهيب يا أمي
‫أخذ (ستيتش) السفينة
‫ولا طريقة لدينا للتواصل معه
‫- المسكين (جومبا)، لقد عمل بجهدٍ كبير
‫- أعطني هذا!
‫- ماذا؟
‫- أجل، أجل...
‫أجل، أيّتها الأم (بليكلي)
‫سيعاود الاتصال بك
‫مرحبا، شكرا لاستعمالكم
‫دليل الكوكب غير المسكون
‫دليلكم إلى أكثر أماكن المجرّة عزلةً ووحدةً
‫إن اخترتم الكوكب "زي 13"
‫تحوّلوا إلى السرعة القصوى!
‫(ستيتش)، هل يمكنك سماعي؟
‫أحتاج إليك!
‫- عُد رجاءً!
‫- لا يستطيع (ستيتش) العودة أبدا
‫- فقد السيطرة على السفينة
‫- ماذا؟
‫- كلا
‫- ماذا نفعل الآن؟
‫كان أفضل مكانٍ لإخفائها
‫أدخليه إلى غرفة الالتحام
‫قبل أن تنفد طاقته
‫إنها فرصته الوحيدة!
‫كلا
‫(ستيتش)!
‫- كلا يا (ليلو)، ذلك خطر جدا
‫- لست خطرا جدا
‫علينا إدخالك إلى آلة (جومبا)!
‫لا داعي للقلق، أمسكت بك يا (ناني)
‫(ستيتش)، ستكون بخير الآن
‫كُن بخير رجاءً
‫(ستيتش) آسف
‫(ستيتش)؟
‫- أسرعوا قبل... كلا!
‫- (جومبا)! (جومبا)، إنها لا تعمل
‫كلا
‫تأخّرنا كثيرا
‫- كلا
‫- (ليلو)، مهلاً، ليس بيدنا حيلة
‫لقد مات
‫- تعالي يا عزيزتي
‫- كلا
‫(ستيتش)، أنا آسفة جدا
‫ظللت أردّد كم أنا بحاجةٍ إليك
‫لكنك كنت بحاجةٍ إليّ أكثر
‫أنت صديقي يا (ستيتش)
‫وسأحبك دوما
‫"سأحبك..."
‫"سأحبك"
‫- (ستيتش) ليس سيئا، (ستيتش) زغب
‫- (ستيتش)!
‫- لكن كيف يمكن هذا؟
‫- لا يمكن
‫- (ستيتش) بخير الآن؟
‫- لا مزيد من الكوابيس
‫(ستيتش)...
‫- تبدو أكثر وبرا من السابق
‫- لقد أقلقنا جميعا
‫تعال إلى هنا... عناق جماعي!
‫تعالوا جميعا، (جومبا) تعال
‫إذا فقد اتّحدت (هيياكا) مع (لوهيياو)
‫وما زالا معا حتى هذا اليوم
‫"سأحبك، سأحبك دوما"
‫"حين يصعب عليك الوقوف
‫يمكنك إمساك يدي"
‫"سأحبك، سأحبك دوما"
‫لكانت أمي فخورةً جدا بك
‫ترجمة: جنان عادل أبو حسن